Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/copyright.po
Languages: ja

source: Copyright, Trademarks, and Attributions
ja: (機械翻訳)著作権、商標、帰属

source: "The Pyramid Web Framework, Version |version|"
ja: &quot;The Pyramid Web Framework、バージョン|バージョン| \

source: by Chris McDonough
ja: クリス・マクドノウ

source: Copyright |copy| 2008-2011, Agendaless Consulting.
ja: 著作権|コピー| Agendaless Consulting、2008-2011

source: First print publishing: February, 2011
ja: 最初の印刷出版：2011年2月

source: All rights reserved. This material may be copied or distributed only subject to the terms and conditions set forth in the `Creative Commons Attribution-Noncommercial-Share Alike 3.0 United States License <https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/us/>`_. You must give the original author credit. You may not use this work for commercial purposes. If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same or similar license to this one.
ja: 全著作権所有。この資料は、「Creative Commons Attribution-Noncommercial-Share Alike 3.0米国ライセンス」に定められた条件に従ってのみ複製または配布することができます。 <https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/us/> `_。元の著者クレジットを与える必要があります。この作品を商業目的で使用することはできません。あなたがこの作品を変更、変形、または構築する場合、あなたはこの作品と同じまたは同様のライセンスのもとでのみ作品を配布することができます。

source: While the :app:`Pyramid` documentation is offered under the Creative Commons Attribution-Nonconmmercial-Share Alike 3.0 United States License, the :app:`Pyramid` *software* is offered under a `less restrictive (BSD-like) license <http://repoze.org/license.html>`_ .
ja: ：app： `Pyramid`のドキュメントはCreative Commons Attribution-Nonconmmercial-Share Alike 3.0米国ライセンスの下で提供されていますが、：app：` Pyramid` *ソフトウェア*は、 `制限の少ない（BSDのような）ライセンス<http://repoze.org/license.html> `_。

source: All terms mentioned in this book that are known to be trademarks or service marks have been appropriately capitalized. However, use of a term in this book should not be regarded as affecting the validity of any trademark or service mark.
ja: 本書に記載されている商標またはサービスマークであることが知られているすべての用語は、適切に大文字にされています。ただし、本書の用語を使用することは、商標やサービスマークの有効性に影響を与えるものと見なされるべきではありません。

source: Every effort has been made to make this book as complete and as accurate as possible, but no warranty or fitness is implied. The information provided is on an "as-is" basis. The author and the publisher shall have neither liability nor responsibility to any person or entity with respect to any loss or damages arising from the information contained in this book. No patent liability is assumed with respect to the use of the information contained herein.
ja: この本を完全かつ正確なものにするためにあらゆる努力が払われていますが、保証や適合性は暗示されていません。提供される情報は、現状のままで提供されます。著者および発行者は、本書に記載されている情報に起因する損失または損害に関して、個人または団体に責任を負いません。本書に含まれる情報の使用に関して、特許責任は想定されていません。

source: Attributions
ja: 関数

source: Editor:
ja: 編集者：

source: Casey Duncan
ja: ケーシーダンカン

source: Contributors:
ja: 貢献者：

source: Ben Bangert, Blaise Laflamme, Rob Miller, Mike Orr, Carlos de la Guardia, Paul Everitt, Tres Seaver, John Shipman, Marius Gedminas, Chris Rossi, Joachim Krebs, Xavier Spriet, Reed O'Brien, William Chambers, Charlie Choiniere, Jamaludin Ahmad, Graham Higgins, Patricio Paez, Michael Merickel, Eric Ongerth, Niall O'Higgins, Christoph Zwerschke, John Anderson, Atsushi Odagiri, Kirk Strauser, JD Navarro, Joe Dallago, Savoir-Faire Linux, Łukasz Fidosz, Christopher Lambacher, Claus Conrad, Chris Beelby, Phil Jenvey and a number of people with only pseudonyms on GitHub.
ja: ベン・バンガート、ブレイズ・ラフラム、ロブ・ミラー、マイク・オーア、カルロス・デ・ラ・ガーディア、ポール・エヴェレット、トレス・シーバー、ジョン・シップマン、マリウス・ギデミナス、クリス・ロッシ、ジョアキム・クレブス、ザビエル・スプリアット、リード・オブライエン、ウィリアム・チェンバース、チャーリー・チニエーレ、ジャマルディンジャック・ダラゴ、ジョー・ダラゴ、ジョー・ダラゴ、サボアール・フェアーズ、ŁukaszFidosz、クリストファー・ランバッハー、クラウス・コンラッド、アーマド、グラハム・ヒギンズ、パトリシオ・パエズ、マイケル・メリケル、エリック・オンゲルト、ニオール・オヒギンス、クリストフ・ズワルシュ、ジョン・アンダーソン、 、Chris Beelby、Phil Jenvey、そしてGitHubに仮名をつけた多くの人がいます。

source: Cover Designer:
ja: カバーデザイナー：

source: Hugues Laflamme of Kemeneur.
ja: KemeneurのHugues Laflamme。

source: Used with permission:
ja: 許可を得て使用：

source: The :ref:`webob_chapter` chapter is adapted, with permission, from documentation originally written by Ian Bicking.
ja: ：ref： `webob_chapter`の章は、許可を得て、もともとIan Bickingによって書かれた文書に適合しています。

source: The :ref:`much_ado_about_traversal_chapter` chapter is adapted, with permission, from an article written by Rob Miller.
ja: ：ref： `much_ado_about_traversal_chapter`の章は、許可を得て、Rob Millerによって書かれた記事から適応されています。

source: The :ref:`logging_chapter` is adapted, with permission, from the Pylons documentation logging chapter, originally written by Phil Jenvey.
ja: ：ref： `logging_chapter`は、元々Phil Jenveyによって書かれたPylonsドキュメンテーションロギングの章の許可を得て改造されています。

source: Print Production
ja: プリント制作

source: The print version of this book was produced using the `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/>`_ documentation generation system and the `LaTeX <http://www.latex-project.org/>`_ typesetting system.
ja: この本の印刷版は `Sphinx <http://www.sphinx-doc.org/en/stable/> `ドキュメント生成システムと` LaTeX <http://www.latex-project.org/> `_タイプセットシステム。

source: Contacting The Publisher
ja: 出版社に連絡する

source: Please send documentation licensing inquiries, translation inquiries, and other business communications to `Agendaless Consulting <mailto:webmaster@agendaless.com>`_. Please send software and other technical queries to the `Pylons-devel mailing list <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-devel>`_.
ja: ドキュメンテーションのライセンスに関するお問い合わせ、翻訳に関するお問い合わせ、その他のビジネスコミュニケーションは、「Agendaless Consulting <mailto:webmaster@agendaless.com> `_。ソフトウェアやその他の技術的な質問を `Pylons-develメーリングリスト<https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-devel> `_。

source: HTML Version and Source Code
ja: HTMLバージョンとソースコード

source: An HTML version of this book is freely available via https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid/en/latest/
ja: この本のHTML版は、https://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid/en/latest/から自由に入手できます。

source: The source code for the examples used in this book are available within the :app:`Pyramid` software distribution, always available via https://github.com/Pylons/pyramid
ja: この本で使用されているサンプルのソースコードは、：app： `Pyramid`ソフトウェア配布の中で利用できます。常にhttps://github.com/Pylons/pyramidで入手できます
